РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Корейской Народно-Демократической Республики о воздушном сообщении
Принят Государственной Думой 26 декабря 1997 года
Одобрен Советом Федерации 28 января 1998 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Корейской Народно-Демократической Республики о воздушном сообщении, подписанное в городе Пхеньяне 21 мая 1997 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
9 февраля 1998 года
№ 20-ФЗ
